heladería(codigoH, nombre, teléfono)
locales(codigoH, zona, [direcciones])

Ejercicios
 - Ingresar una lista de heladerías y devolver otra lista de heladerías que tenga al menos una sucursal en el centro.
 - Ingresar una calle y devolver una lista con los nombres sin repetir de aquellas heladerías que se encuentran sobre esa calle. 
   Tener en cuenta que una heladería puede tener más de una sucursal en la misma calle.

Nota: las direcciones son de la forma "Pellegrini 1333", "Pte. Roca  999". Nos dieron 50 minutos para hacerlo.